# Квалификационный экзамен 

В этом репозитории представлены варианты решения задач предстоящего экзамена.
В проекте две папки: ```MatMod``` и ```xz```.

## MatMod

В папке ```MatMod``` есть следующие задачи: 
- **LinearCorrelationCalculation** - это консольное приложение, для расчета коэффициента линейной корреляции для данных введенных пользователем. ```Билет 11, 15```
- **MathExpectationAndDispersion** - консольное приложение, для расчета математического ожидания и дисперсии по данным, которые вводятся пользователем с клавиатуры. ```Билет 9, 13``` 
- **Awaitness** - консольное приложение, для расчета математического ожидания и дисперсии по данным, которые вводятся пользователем с клавиатуры. ```Билет 9, 13```
- **OptimalPriceCalculation** - консольное приложение, для расчета выборочной функции спроса – определения оптимальной цены на товар. ```Билет 10, 14```  
> ***Примечание***: эта программа не проверялась на тестах, могут быть ошибки в формулах
- **Spros** - консольное приложение, для расчета выборочной функции спроса – определения оптимальной цены на товар. ```Билет 10, 14``` 
> ***Примечание***: здесь нет проверки на ввод с клавиатуры
- **Spearmen** - консольное приложение, для расчета рангового коэффициента корреляции Спирмена для оценки согласованности ответов экспертов; ```Билет 12, 16```


> [!WARNING]
> В репозитории есть **ТОЛЬКО** консольные приложения. Некоторые программы проверялись только на одном наборе данных, поэтому могут работать некорректно. В некоторых программах не дописана проверка ввода.